Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
(and utilized generative AI technology.)
(dan menggunakan teknologi AI generatif.)
I said I'd take care of it.
Saya kata saya akan uruskan.
Didn't I tell you not to get your hands wet?
Bukankah aku sudah memberitahumu jangan sampai tanganmu basah?
Go inside and get some rest.
Masuk ke dalam dan berehatlah.
I just got here, and I can shower right away?
Saya baru sampai, dan saya boleh mandi terus?
Sure. I'll clean everything up.
Sudah tentu. Saya akan bersihkan semuanya.
Seo Dae Kang, I really, really love you.
Seo Dae Kang, saya betul-betul sayangkan awak.
You're so cute.
Awak sangat comel.
I'm cute, but I'm sexy too.
Saya comel, tapi saya juga seksi.
Are you going with "cute and sexy?"
Adakah anda akan memilih "comel dan seksi?"
- Yeah. - Come here.
- Ya. - Mari sini.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
Hey, wait. I haven't showered yet.
Hei, tunggu. Saya belum mandi lagi.
It's fine, just come.
Tak apa, datang sahaja.
Right here?
Betul ke sini?
You're so dirty. Go wash up already.
Awak ni kotor sangat. Pergi basuh baju dulu.
What is this?
Apa ini?
Hey, clean this up. What is all this?
Hei, bersihkan ini. Apa semua ini?
Just look at this place.
Lihat sahaja tempat ini.
Shouldn't you be the one cleaning that up?
Bukankah sepatutnya awak yang membersihkannya?
You're the one who ate that.
Awak yang makan tu.
But I was on duty.
Tapi saya sedang bertugas.
So what?
Jadi apa?
Damn it.
Sial.
This is driving me crazy.
Ini membuatkan saya gila.
I'm not doing it.
Saya tidak akan melakukannya.
Hey, where are you?
Hei, awak kat mana?
Why aren't you coming?
Kenapa awak tak datang?
Like that's going to make you rich.
Macam tu yang akan buat awak kaya.
Jenny has a 39-degree fever right now.
Jenny demam 39 darjah sekarang.
Come home now.
Pulanglah sekarang.
Seo Dae Kang!
Apa khabar!
I'm sorry.
Maafkan saya.
I was hungry. I'm sorry.
Saya lapar. Maafkan saya.
Yes, sir?
Ya, tuan?
Yes.
Ya.
Okay, I'll head there right away. Yes.
Baiklah, saya akan ke sana dengan segera. Ya.
- The person you're calling is not... - She hung up.
- Orang yang awak hubungi bukan... - Dia meletakkan telefon.
(Confirmation of Intent for Mutual Divorce)
(Pengesahan Niat untuk Perceraian Bersama)
(Husband Seo Dae Kang, Wife Yoo Dal Rae)
(Suami Seo Dae Kang, Isteri Yoo Dal Rae)
It's really over.
Ia benar-benar sudah berakhir.
I'll wrap things up cleanly with Seo Dae Kang by the end of this year,
Saya akan selesaikan semuanya dengan Seo Dae Kang menjelang akhir tahun ini,
and start fresh next year.
dan mulakan dengan cara yang baharu pada tahun hadapan.
Give it another thought.
Fikirkan semula.
Jenny is only five years old.
Jenny baru berusia lima tahun.
Dae Kang can be frustrating sometimes, but he has a kind heart.
Dae Kang kadangkala boleh mengecewakan, tetapi dia mempunyai hati yang baik.
What's left to think about? It's already over.
Apa yang tinggal untuk difikirkan? Semuanya sudah berakhir.
A kind heart? No way.
Hati yang baik? Tidak mungkin.
I can't even.
Saya pun tak boleh.
You're an animal communicator or whatever,
Awak seorang komunikator haiwan atau apa sahaja,
and you appear on "Duck Heaven." You're doing fine.
dan awak muncul di "Duck Heaven." Awak baik-baik sahaja.
If you two just got along, everything would be perfect.
Kalaulah kamu berdua akur, semuanya akan sempurna.
Mom.
Ibu.
Who said I wanted to be on TV?
Siapa kata saya nak masuk TV?
I wanted to keep working at the zoo too.
Saya juga mahu terus bekerja di zoo itu.
Mom.
Ibu.
Jenny, why are you awake?
Jenny, kenapa awak terjaga?
Was it noisy? Sorry.
Adakah ia bising? Maaf.
When is Dad coming?
Bilakah Ayah akan datang?
I miss him.
Saya rindukan dia.
Jenny, let's go back inside. I'll tuck you in.
Jenny, jom masuk semula ke dalam. Saya akan masukkan awak ke dalam.
Okay, let's go.
Baiklah, jom pergi.
(Seo Dae Kang)
(Seo Dae Kang)
What?
Apa?
Why do you keep calling me?
Kenapa awak asyik telefon saya?
Honey.
Madu.
Did you cause some kind of trouble again?
Awak ada buat masalah lagi ke?
Sun Jeong disappeared.
Sun Jeong menghilangkan diri.
(Finding Us)
(Mencari Kami)
(Woori Zoo)
(Zoo Menangis)
Why isn't she here yet? What time is it?
Kenapa dia belum sampai lagi? Pukul berapa sekarang?
Damn it.
Sial.
Hey, honey.
Hei, sayang.
I told you to fix that habit of never closing the door properly.
Saya suruh awak betulkan tabiat tak pernah tutup pintu dengan betul tu.
You never do anything right.
Awak tak pernah buat apa-apa yang betul.
So what now?
Jadi apa sekarang?
Just help me this once.
Bantu saya sekali ini sahaja.
How long do you expect me to keep cleaning up after you?
Berapa lama awak harap saya akan terus mengemas selepas awak?
If I get fired over this, how am I supposed to pay child support?
Jika saya dipecat kerana ini, bagaimana saya perlu membayar nafkah anak?
Are you even human?
Adakah awak juga manusia?
You're using child support to threaten me?
Awak guna nafkah anak untuk ugut saya?
I'm not threatening you with child support.
Saya tidak mengugut awak dengan nafkah anak.
We should send Jenny to take ballet classes, don't we?
Kita patut hantar Jenny ambil kelas balet, kan?
Shut up.
Diam.
Damn it. Why did I even come here?
Alamak. Kenapa aku datang sini?
You take care of everything.
Awak uruskan semuanya.
Hey.
Hei.
You should've reported it. Why did you call me?
Awak sepatutnya melaporkannya. Kenapa awak telefon saya?
Damn it.
Sial.
If I report it, they might shoot Sun Jeong.
Kalau saya laporkan, mereka mungkin akan tembak Sun Jeong.
We still raised her together.
Kami masih membesarkannya bersama-sama.
She followed you the most like you were her mom.
Dia paling banyak mengikut awak macam awak ibunya.
She did.
Dia melakukannya.
Sun Jeong.
Sun Jeong.
Here.
Di sini.
Sun Jeong, this way.
Sun Jeong, ke arah sini.
Sun Jeong.
Sun Jeong.
Come here.
Datang ke sini.
- Come here. - Sun Jeong.
- Mari sini. - Sun Jeong.
No, come to...
Tidak, datanglah ke...
You're here.
Awak di sini.
Seriously?
Serius?
Hey.
Hei.
I feed you and clean up your poop every single day,
Aku memberimu makan dan membersihkan najismu setiap hari,
but you only react when Dal Rae calls you.
tapi awak hanya bertindak balas apabila Dal Rae memanggil awak.
Do you like her more than me?
Awak lebih suka dia daripada saya ke?
Sun Jeong likes me more. Isn't it obvious?
Sun Jeong lebih menyukai saya. Bukankah itu jelas?
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
I do everything by myself, and I still don't matter at all.
Saya buat semuanya sendiri, dan saya masih tidak penting langsung.
And I like you more.
Dan saya lebih suka awak.
Hey.
Hei.
Really?
Betul ke?
Are you really going to let Sun Jeong die and...
Adakah awak betul-betul akan biarkan Sun Jeong mati dan...
Damn it.
Sial.
Hey.
Hei.
What is wrong with you?
Apa yang salah dengan awak?
How long do I have to clean up your shit?
Berapa lama lagi aku perlu bersihkan kotoran kau?
I'm so sick of this.
Saya dah muak sangat dengan semua ni.
- It hurts. - Hey.
- Sakit. - Hei.
Why do I always have to suffer?
Kenapa aku selalu perlu menderita?
I had it hard too.
Saya juga pernah mengalaminya dengan susah payah.
What was hard for you?
Apa yang sukar untuk awak?
This whole mess is because of you.
Semua kekacauan ini adalah kerana awak.
Fine.
Baiklah.
Kill me.
Bunuh saya.
- Kill me too, go ahead. - Okay, then.
- Bunuh saya juga, teruskan. - Baiklah, kalau begitu.
Go on, die.
Teruskan, matilah.
Yeah, kill me too.
Ya, bunuh aku juga.
- You really want to die? - Do it.
- Awak betul-betul nak mati? - Lakukanlah.
You little...
Awak kecil...
Is that Sun Jeong?
Itu Sun Jeong ke?
Yeah.
Ya.
Let's go.
Jom pergi.
You're unbelievably good at sniffing out poop.
Awak memang hebat menghidu najis.
Why did she poop so much?
Kenapa dia membuang air besar banyak sangat?
Is she constipated?
Adakah dia sembelit?
She probably ate a lot.
Dia mungkin makan banyak.
No.
Tidak.
That warmth.
Kehangatan itu.
That smell.
Bau itu.
That look.
Rupa itu.
She definitely pooped not long ago.
Dia pasti sudah membuang air besar tidak lama dahulu.
She's still nearby.
Dia masih berdekatan.
Look at you.
Lihatlah awak.
You've never fired a tranquilizer gun before. What are you going to do?
Awak tak pernah tembak pistol penenang sebelum ini. Apa yang awak akan buat?
Hey, I served in the military.
Hei, saya pernah berkhidmat dalam tentera.
Besides,
Selain itu,
we probably won't even need to use it.
kita mungkin tidak perlu menggunakannya.
Even if I don't know much, you're here with me.
Walaupun saya tak tahu banyak, awak tetap ada di sini bersama saya.
Wake up.
Bangun.
Sun Jeong is a full-grown wolf.
Sun Jeong ialah seekor serigala yang sudah dewasa.
A hungry wolf that just pooped.
Serigala lapar yang baru sahaja membuang air besar.
Wait.
Tunggu.
If she pooped that much, she must be hungry now, right?
Kalau dia buang air besar sebanyak tu, mesti dia lapar sekarang, kan?
What was Sun Jeong's favorite food?
Apakah makanan kegemaran Sun Jeong?
Chicken.
Ayam.
Sun Jeong.
Sun Jeong.
Sun Jeong, it's me.
Sun Jeong, ini saya.
- Hey. - What?
- Hei. - Apa?
Do you even know what my favorite food is?
Awak tahu tak apa makanan kegemaran saya?
How could I not?
Bagaimana saya tidak boleh?
You love spicy fish roe stew.
Awak sukakan stew telur ikan pedas.
You go crazy for the cod milt in it.
Awak jadi gila dengan susu ikan kod di dalamnya.
So you do know.
Jadi awak memang tahu.
Excuse me.
Maafkan saya.
Then do you? Do you know what I like?
Jadi awak tahu tak apa yang saya suka?
Of course I do.
Sudah tentu saya lakukan.
Black bean noodles, pork cutlet, and spicy pork.
Mi kacang hitam, potongan daging babi, dan daging babi pedas.
Every guy's top three, right?
Tiga teratas setiap lelaki, kan?
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
I like spicy fish roe stew too.
Saya juga suka rebusan telur ikan pedas.
I love cod milt too.
Saya juga suka susu ikan kod.
You don't even eat milt.
Awak tak makan susu pun.
You said pollock roe was your favorite.
Awak kata telur ikan pollock kegemaran awak.
Do you really like milt?
Awak memang suka susu ke?
I like spicy fish roe stew and cod...
Saya suka stew telur ikan pedas dan ikan kod...
Is someone there?
Ada orang di sana?
- How do I turn this off? - What is it?
- Bagaimana saya boleh mematikannya? - Apakah ia?
What?
Apa?
My eyes are getting blurry.
Mata saya semakin kabur.
Did I see that wrong?
Saya salah nampak ke tadi?
Goodness.
Kebaikan.
If they find out she escaped, I'm finished.
Kalau mereka tahu dia melarikan diri, habislah aku.
What was that earlier?
Apa itu tadi?
Do you really like milt?
Awak memang suka susu ke?
Yeah.
Ya.
Because you liked it so much,
Kerana kau sangat menyukainya,
I said I didn't like it and gave it all to you.
Saya kata saya tak suka dan saya dah bagi semuanya pada awak.
So what?
Jadi apa?
Really?
Betul ke?
Yeah.
Ya.
Are you stupid?
Awak bodoh ke?
How was I supposed to know if you never said anything?
Macam mana saya nak tahu kalau awak tak pernah cakap apa-apa pun?
We could've just ordered extra milt.
Kita boleh sahaja memesan susu tambahan.
What's the point of that?
Apa gunanya itu?
I was going to give you all of it anyway.
Walau apa pun, saya akan memberikan semuanya kepada awak.
Back then.
Ketika itu.
What are you saying?
Apa yang awak cakap ni?
I just want a hot bowl of spicy fish roe soup...
Saya cuma nak semangkuk sup telur ikan pedas panas...
loaded with cod milt and pollock roe.
sarat dengan susu ikan kod dan telur ikan pollock.
We can go eat it together later.
Nanti kita boleh pergi makan sama-sama.
Goodness.
Kebaikan.
I thought I heard something.
Saya sangka saya terdengar sesuatu.
Maybe I imagined it.
Mungkin saya terbayangkannya.
Sorry.
Maaf.
But have you lost weight? You seem thinner.
Tapi adakah berat badan awak dah turun? Awak nampak lebih kurus.
Are you still taking meds?
Adakah anda masih mengambil ubat?
Do you even know what kind of medication that was?
Awak tahu tak ubat jenis apa tu?
Hey, I...
Hei, saya...
No.
Tidak.
Goodness.
Kebaikan.
Mom. What's wrong?
Ibu. Apa yang tak kena?
Mother?
Ibu?
Jenny woke up crying all of a sudden,
Jenny tiba-tiba terjaga sambil menangis,
and she's burning up with a fever.
dan dia sedang demam panas.
What should we do?
Apa yang perlu kita lakukan?
Mom, there's a fever reducer in the kitchen cabinet.
Mak, ada ubat penurun demam dalam kabinet dapur.
I'll be there right away.
Saya akan berada di sana dengan segera.
Wait.
Tunggu.
Jenny's sick.
Jenny sakit.
If you leave now, you'll get caught.
Kalau kau pergi sekarang, kau akan tertangkap.
I said Jenny's sick.
Saya kata Jenny sakit.
Wait. If you go now, he'll notice. Just a second.
Tunggu. Kalau awak pergi sekarang, dia akan perasan. Kejap lagi.
Hey, you always put yourself first, don't you?
Hei, awak selalu mengutamakan diri sendiri, kan?
What?
Apa?
You didn't eat milt because I liked it?
Awak tak makan susu sebab saya sukakannya?
If you really liked it,
Jika anda benar-benar menyukainya,
you would've eaten it all yourself.
awak pasti sudah makan semuanya sendiri.
What did I do so wrong this time?
Apa salah aku sangat kali ni?
Jenny is sick.
Jenny sakit.
But you stopped me because you're scared you'll get caught...
Tapi awak halang saya sebab awak takut awak akan tertangkap...
and it'll blow back on you.
dan ia akan meniup balik kepada anda.
Right now, you matter more to you than your sick daughter.
Sekarang, awak lebih penting bagi awak daripada anak perempuan awak yang sakit.
Hey.
Hei.
Is asking you to wait a minute really such an unforgivable thing?
Adakah meminta awak menunggu sebentar benar-benar satu perkara yang tidak boleh dimaafkan?
Hey.
Hei.
If you hadn't messed up and dragged me out here,
Kalaulah awak tak buat masalah dan heret saya keluar ke sini,
I'd be with Jenny right now.
Saya akan bersama Jenny sekarang.
Honestly,
Sejujurnya,
I'm the idiot...
Akulah yang bodoh...
for marrying someone like you and having a kid.
kerana berkahwin dengan orang seperti awak dan mempunyai anak.
Hey.
Hei.
Don't call me "hey."
Jangan panggil saya "hei".
We're not together anymore, and I'm older than you.
Kita tak bersama lagi, dan saya lebih tua daripada awak.
Are you done talking?
Dah habis cakap ke?
Seriously.
Serius.
Have you ever acknowledged me even once?
Pernahkah awak mengakui saya walau sekali pun?
Have you?
Awak ada?
I did my best too.
Saya juga telah melakukan yang terbaik.
I tried my best.
Saya telah mencuba sedaya upaya.
What did you try your best at?
Apa yang telah anda cuba sedaya upaya?
You kept your job.
Awak kekalkan kerja awak.
But my entire career got cut off.
Tetapi seluruh kerjaya saya terputus.
Do you know how much I...
Tahukah anda betapa saya...
How much...
Berapa banyak...
Forget it.
Lupakan sahaja.
What's the point of talking about this now?
Apa gunanya bincang pasal ni sekarang?
Whether you find Sun Jeong or not, do whatever you want.
Sama ada kau jumpa Sun Jeong atau tidak, buatlah apa sahaja yang kau mahu.
(Staff Only, Authorized Personnel Only)
(Kakitangan Sahaja, Kakitangan yang Dibenarkan Sahaja)
Go check on Jenny and let me know what's...
Pergi periksa Jenny dan beritahu saya apa yang...
Chief Seo.
Ketua Seo.
Yes, sir.
Ya, tuan.
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
Who is this?
Siapakah ini?
Her.
Dia.
That person.
Orang itu.
She's my...
Dia milikku...
wife.
isteri.
Hello.
Salam sejahtera.
I see.
Saya faham.
But what brings you here at this hour?
Tapi apa yang membawa awak ke sini pada waktu begini?
Well,
Baiklah,
so,
jadi,
I'm on duty tonight,
Saya bertugas malam ini,
and Sun...
dan Matahari...
Sun...
Matahari...
I brought some soondae.
Saya bawak sikit soondae.
Soondae?
Soondae?
Yes.
Ya.
He kept saying he was starving.
Dia terus cakap dia kelaparan.
Look at this belly. It's all late-night snacking.
Lihat perut ini. Semuanya snek lewat malam.
Right?
Betul tak?
- Then we'll get going. - Yes.
- Kalau begitu kita akan mulakan. - Ya.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
By any chance...
Kebetulan...
Yes?
Ya?
"Animal Heaven."
"Syurga Haiwan."
You were on that show, right?
Awak ada dalam rancangan tu, kan?
The one who found that cat.
Dia yang jumpa kucing tu.
Yes.
Ya.
I cried so much watching that episode.
Saya menangis semahunya menonton episod itu.
But...
Tetapi...
can you actually communicate with animals telepathically?
Bolehkah anda berkomunikasi dengan haiwan secara telepati?
Well, it's not exactly telepathy.
Ya, ia bukanlah telepati sepenuhnya.
It's more about empathy, understanding how the animal feels.
Ia lebih kepada empati, memahami perasaan haiwan itu.
Why would someone who understands that do something like this?
Mengapa seseorang yang memahami perkara itu boleh melakukan sesuatu seperti ini?
Anyway, it's an honor to meet you.
Apa-apa pun, satu penghormatan dapat bertemu dengan anda.
Thank you.
Terima kasih.
- Chief Seo. - Yes, sir.
- Ketua Seo. - Ya, tuan.
Let's have a drink with some soondae in the on-call room later.
Jom minum dengan si soondae di bilik bertugas nanti.
- Okay? - Okay.
- Okey? - Okey.
Good luck to you too.
Semoga berjaya untuk anda juga.
Yes, thanks.
Ya, terima kasih.
I'll head out.
Saya akan keluar.
Enjoy some time alone together.
Nikmati masa bersendirian bersama.
A drink in the on-call room?
Minuman di bilik panggilan?
What now, what is it?
Apa sekarang, apa dia?
You never change.
Awak tak pernah berubah.
You like drinking your butt off more than your wife and kid.
Awak lebih suka minum alkohol sampai habis daripada isteri dan anak awak.
Drinking my butt off?
Minum sampai habis punggung saya?
Are you going to keep talking like that?
Adakah awak akan terus cakap macam tu?
Are you going to keep turning me into trash?
Awak akan terus buat saya jadi sampah ke?
You are trash.
Awak sampah.
I was up every night until dawn feeding the baby,
Saya berjaga setiap malam sehingga subuh menyusukan bayi,
while you were out drinking,
semasa awak keluar minum,
pulling all-nighters and crawling home at sunrise.
berjaga sepanjang malam dan merangkak pulang ketika matahari terbit.
Why do you think I ended up like that?
Kenapa agaknya saya berakhir macam tu?
Did you ever even treat me like a human being when you were pregnant?
Pernahkah awak melayan saya seperti manusia semasa awak mengandung?
I can't even.
Saya pun tak boleh.
By someone you once loved,
Oleh seseorang yang pernah kau cintai,
being stared at every day like you're something to be killed.
direnung setiap hari seolah-olah awak sesuatu yang perlu dibunuh.
Do you have any idea what that feels like?
Awak ada idea tak macam mana rasanya?
Forget it.
Lupakan sahaja.
Even talking about this is a waste of time.
Bercakap tentang ini pun sudah membuang masa.
Whether you drink your butt off or look for Sun Jeong,
Sama ada awak minum hingga habis atau cari Sun Jeong,
clean up your own mess.
bersihkan kekusutan anda sendiri.
Fine. Go.
Baiklah. Pergilah.
Go.
Pergi.
I hope you run into Sun Jeong on the way.
Saya harap awak terserempak dengan Sun Jeong dalam perjalanan.
- You little... - Stop.
- Awak kecil... - Berhenti.
How's Jenny?
Apa khabar Jenny?
Her fever went down a bit after the medicine.
Demamnya sedikit menurun selepas makan ubat.
That's a relief.
Lega rasanya.
Yeah, I'm heading over now.
Ya, saya sedang menuju ke sana sekarang.
About 30 minutes.
Lebih kurang 30 minit.
Hello?
Salam sejahtera?
Dal Rae.
Daripada Rae.
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
Since I don't hear any cries,
Oleh kerana saya tidak mendengar sebarang tangisan,
it doesn't seem like anyone's noticed yet.
rasanya masih belum ada sesiapa yang perasan.
The more I think about Yoo Dal Rae, the angrier I get.
Semakin saya teringatkan Yoo Dal Rae, semakin saya marah.
What, try seeing it from her side?
Apa, cuba lihat dari sisinya?
She should try it first.
Dia patut cuba dulu.
Why are you just getting home now?
Kenapa baru sekarang kau balik rumah?
You scared me.
Awak menakutkan saya.
Did you drink again?
Awak minum lagi ke?
No, I didn't. I was working late.
Tidak, saya tidak. Saya bekerja lewat malam.
Yeah?
Ya?
If that's what you say.
Kalau itu yang kau cakap.
Hey, Yoo Dal...
Hei, Yoo Dal...
Should I have mentioned I knew back then?
Patutkah saya sebut yang saya tahu ketika itu?
Whatever.
Apa sahaja.
Sun Jeong.
Sun Jeong.
It's me, Dal Rae.
Ini saya, Dal Rae.
Don't you remember me?
Awak tak ingat saya ke?
Yeah.
Ya.
We used to be really happy together.
Dulu kami sangat bahagia bersama.
Good girl.
Gadis yang baik.
Let's go back.
Jom balik.
Okay?
Okey?
You can't wander around like this.
Awak tak boleh merayau-rayau macam ni.
Why did she poop so much? Is she constipated?
Kenapa dia membuang air besar begitu banyak? Adakah dia sembelit?
Sun Jeong.
Sun Jeong.
Are you...
Adakah anda...
Sun Jeong, no!
Sun Jeong, tidak!
Dal Rae, are you okay?
Dal Rae, awak okay tak?
Are you okay? Are you hurt?
Awak okay tak? Awak cedera ke?
Let me see.
Biar saya lihat.
You asshole. I almost died because of you.
Awak sial. Saya hampir mati sebab awak.
Yeah, I'm the asshole.
Ya, akulah si sial itu.
I'm sorry.
Maafkan saya.
You're okay though, right?
Tapi awak okay je, kan?
Sun Jeong.
Sun Jeong.
I didn't think she'd go after you too.
Aku tak sangka dia akan mengejar kau juga.
This won't do. We need to report it.
Ini tidak akan berjaya. Kita perlu melaporkannya.
(Chief Seo)
(Ketua Seo)
Why isn't this guy answering his phone?
Kenapa lelaki ini tak jawab panggilan telefonnya?
Wait.
Tunggu.
I think Sun Jeong might be pregnant.
Saya rasa Sun Jeong mungkin sedang hamil.
What?
Apa?
Hold on.
Tunggu.
She may have escaped to make a nest.
Dia mungkin telah melarikan diri untuk membuat sarang.
Damn it.
Sial.
Why does everything I do turn out like this?
Kenapa semua yang aku lakukan berakhir begini?
With you and Sun Jeong, there's nothing I ever get right.
Dengan awak dan Sun Jeong, tiada apa yang saya dapat lakukan dengan betul.
It's okay.
Tidak mengapa.
It might not have shown.
Ia mungkin tidak ditunjukkan.
If I had checked more carefully, this wouldn't have happened.
Kalaulah saya periksa dengan lebih teliti, perkara ini tidak akan berlaku.
And actually,
Dan sebenarnya,
I knew you were taking medication.
Saya tahu awak sedang makan ubat.
What?
Apa?
No, I didn't. I was working late.
Tidak, saya tidak. Saya bekerja lewat malam.
Hey, Yoo Dal...
Hei, Yoo Dal...
(Psychotropic medication)
(Ubat psikotropik)
(Treatment for depression, anxiety, and obsessive-compulsive disorder)
(Rawatan untuk kemurungan, keresahan, dan gangguan obsesif-kompulsif)
Panic disorder...
Gangguan panik...
I think I just didn't want to know any more than that.
Saya rasa saya cuma tak nak tahu lebih daripada itu.
I was afraid...
Saya takut...
that if I showed I knew,
bahawa jika saya menunjukkan saya tahu,
it would confirm that what I knew was right.
ia akan mengesahkan bahawa apa yang saya tahu adalah betul.
So I pretended not to know. I'm sorry.
Jadi saya pura-pura tidak tahu. Maafkan saya.
You...
Awak...
Did you ever treat me like a human being when you were pregnant?
Pernahkah awak melayan saya seperti manusia semasa awak mengandung?
By someone you once loved, being stared at like you're something to be killed.
Oleh seseorang yang pernah kau cintai, direnung seolah-olah kau sesuatu yang perlu dibunuh.
Do you have any idea what that feels like?
Awak ada idea tak macam mana rasanya?
Seo Dae Kang, get up.
Seo Dae Kang, bangun.
Get up.
Bangun.
Today,
Hari ini,
when I saw Sun Jeong get agitated and lunge,
apabila saya melihat Sun Jeong menjadi gelisah dan menerkam,
what you said back then suddenly came to mind.
Apa yang kau katakan tadi tiba-tiba terlintas di fikiran.
Back then,
Ketika itu,
I thought I was the only victim.
Saya sangkakan saya satu-satunya mangsa.
I understood animals' feelings,
Aku faham perasaan haiwan,
but I didn't understand yours.
tapi saya tak faham maksud awak.
I'm sorry too.
Saya juga minta maaf.
No.
Tidak.
You didn't do anything wrong.
Awak tak buat apa-apa yang salah.
It was all my fault.
Semuanya salah saya.
You're overreacting.
Awak bertindak balas secara berlebihan.
I was a coward.
Saya seorang pengecut.
I was wrong.
Saya silap.
I'm the one to blame.
Aku yang patut dipersalahkan.
Dal Rae.
Daripada Rae.
I should've held you.
Saya sepatutnya pegang awak.
What's gotten into you?
Apa yang telah membelenggu diri awak?
Give me a hug.
Peluk saya.
Why are you being like this? What do you mean, give you a hug?
Kenapa awak jadi macam ni? Apa maksud awak, peluk awak?
Stop it. I'm not hugging you.
Hentikan. Saya tak nak peluk awak.
Give me a kiss.
Berikan saya ciuman.
Hey.
Hei.
Right.
Betul.
Sun Jeong's comfort toy.
Mainan selesa Sun Jeong.
She's pregnant, so we can't use a tranquilizer.
Dia mengandung, jadi kita tak boleh guna ubat penenang.
Right.
Betul.
Damn it.
Sial.
Okay.
Baiklah.
I'll lure her.
Aku akan pikat dia.
- What? - That's the best option...
- Apa? - Itu pilihan terbaik...
for you, Jenny, and Sun Jeong.
untuk awak, Jenny, dan Sun Jeong.
Are you insane?
Awak dah gila ke?
If you die, I'm the one who has to deal with the aftermath.
Kalau kau mati, aku yang kena tanggung akibatnya.
Then what do you want me to do?
Lepas tu apa yang kau nak aku buat?
What do you think? We find her and send her back safely.
Apa pendapat awak? Kita jumpa dia dan hantar dia balik dengan selamat.
Every time I say I'll do something, you start nagging.
Setiap kali saya kata saya akan buat sesuatu, awak mula merungut.
Don't talk nonsense.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Lure her.
Pikat dia.
You said you would.
Awak kata awak akan buat.
Dal Rae, you do it. You're older than me.
Dal Rae, kau buatlah. Kau lebih tua daripada aku.
Sun Jeong likes you more. Come on.
Sun Jeong lebih sukakan awak. Jomlah.
You only mention I'm older at times like these.
Awak cuma sebut saya lebih tua pada waktu-waktu macam ni.
- Jenny needs her mom. - She needs her dad too.
- Jenny memerlukan ibunya. - Dia juga memerlukan ayahnya.
Her dad is basically already gone.
Ayahnya pada dasarnya sudah tiada.
You're the one who kicked him out.
Kau yang halau dia keluar.
Then you should've done better sooner.
Kalau begitu, awak sepatutnya buat yang lebih baik lebih awal.
Wait. Sun Jeong.
Tunggu. Sun Jeong.
- Get the gun. - Gun.
- Ambil pistol itu. - Senapang.
Here's the gun.
Inilah pistolnya.
Shoot.
Tembak.
What? Are you joking right now?
Apa? Awak bergurau ke sekarang ni?
You're insane. I'm leaving.
Awak gila. Saya nak pergi.
No.
Tidak.
If you're going to die, die on your own.
Kalau nak mati, matilah sendiri.
That's when I realized.
Ketika itulah saya sedar.
- Cheers.
- Sorakan.
The wedding was brutal.
Perkahwinan itu kejam.
I thought I was going to starve.
Saya sangkakan saya akan kelaparan.
Here's the cod milt you love so much.
Inilah susu ikan kod yang sangat anda sukai.
It's hot.
Panas.
It's really good. Try it.
Ia memang sedap. Cubalah.
No, you eat it all. I don't like milt.
Tidak, awak makan semuanya. Saya tak suka susu.
But milt is the best. It's so good.
Tapi susu adalah yang terbaik. Ia sangat sedap.
It's good.
Ia bagus.
I promise to make you happy.
Saya janji akan buat awak gembira.
Let's live well together.
Mari kita hidup dengan baik bersama-sama.
- I love you.
- Saya sayang awak.
- Stop giving everything to me. - Just one more.
- Berhenti berikan segalanya kepada saya. - Hanya satu lagi.
We really did love each other.
Kami benar-benar saling mencintai.
Is it good?
Adakah ia bagus?
And when that burning love ended...
Dan apabila cinta yang membara itu berakhir...
It wasn't just one person's fault.
Ia bukan hanya salah seorang sahaja.
- What?
- Apa?
Get in.
Masuk.
Check on Jenny, and let me know how she is.
Tanya Jenny, dan beritahu saya bagaimana keadaannya.
Okay.
Baiklah.
It's gotten colder.
Cuaca dah semakin sejuk.
Take care.
Jaga diri.
Yeah.
Ya.
Dress warmly. It's cold these days.
Berpakaianlah yang hangat. Cuaca sejuk sekarang.
- Right. - Yeah.
- Betul. - Ya.
- Bye.
- Selamat tinggal.
Okay.
Baiklah.
(Woori Zoo)
(Zoo Menangis)
Jenny.
Jenny.
Wake up.
Bangun.
Come on, let's go.
Jom, kita pergi.
Let's go.
Jom pergi.
Mom.
Ibu.
Hey, my baby. You got dressed all by yourself?
Hei, sayangku. Awak dah berpakaian sendiri?
Who do you take after to be this pretty?
Siapakah yang anda gemari untuk menjadi cantik ini?
(Mom is the bubble queen. Dad only looks at Jenny.)
(Ibu ialah ratu gelembung. Ayah hanya memandang Jenny.)
Dad and Mom.
Ayah dan Ibu.
Not Mom and Dad?
Bukan Ibu dan Ayah?
You're making it hard. Don't ask.
Awak susahkan. Jangan tanya.
Let's hurry.
Jom cepat.
Okay, let's go.
Baiklah, jom pergi.
(Finding Us)
(Mencari Kami)
Dramaday.me
Dramaday.me